Jak tam w szkole?
Normalnie.
Co to znaczy normalnie? Ani interesująco, ani nudno, po prostu normalnie?
Tak...
A jak z przyjaciółmi?
Mam przyjaciół.
Często się z nimi bawisz?
Tak, ale wszyscy są zajęci na dodatkowych lekcjach. Tutaj jest jedyne miejsce, do którego przychodzę...
Nie chciałabyś się czegoś nauczyć? Kaligrafia, lekcje pływa... Aahh...
It’s okay; don’t worry about it.
Przepraszam... Jestem okropnym psychologiem.
Wolę zostać w domu niż wychodzić na dwór.
Co robisz w domu?
Tajemnica.
Ojej, to niemiło. Nie zdradzisz mi jej.
Po prostu się wstydzę.
Robisz coś, czego się wstydzisz?
Może...
Teraz naprawdę chcę wiedzieć! Eh, niech będzie... Ale bardzo chciałabym się dowiedzieć...
Muszę ci powiedzieć?
Byłoby mi miło, gdybyś mi powiedziała.
Rozmawiam z moimi pluszakami.
Ha, ha, to prawda? To jest zupełnie normalne. A ja myślałam...
Myślałaś co?
Ha, ha, nieważne! Miałam kiedyś pluszaka, którego kochałam...
Jaki to był pluszak?
Smok którego kupiłam w banku. Dziwne, co?
Dlaczego dziwne?
Cóż, chyba zwykle oczekuje się, że dziewczynki będą bawiły się uroczymi pluszakami, prawda?
To nawet nie był pluszak... To był smok-skarbonka.
Ale dbałam o niego jak o skarb.
Nazywałam go "Tacchan" i ciągle z nim rozmawiałam.
To tak jak ja. Rozmawiam z moimi zabawkami. To normalne?
Tak! Czy wyglądam ci na nienormalną?
Nie...
Jesteś jak ja, Lain, nie jesteśmy ani trochę nienormalne!